
Content 
Pages & Web Parts 
Metadata 
Help 
Operations 
Administration 
Digital Assets 
My Stuff
Collaboration Studio
Translation Studio

Global Search
mauricio_ermel
Collection
Dashboard
Details
top-pc-deals
 
- (ja/jp)
|
SEOFAQContent

Summary

Primary

Others
DellProductCategoryLookup:(Required)
top-pc-deals
Name:(Required)
 top-pc-deals 
Profile
:(Required)
ja/jp
Segments:(Required)
bsd || Small and Medium Business
Application Variation:(Required)
Usage Code:(Required)
all-products
Standardize RefinementId Id:(Required)
TabLevel
Refinement Id
 0 
Title
 今週のおすすめ製品の詳細情報 
Description
最高品質のテクノロジー製品を幅広く取り揃えた、Dellのお得な今週のおすすめ製品をぜひご覧ください。最先端のノートパソコンでもパワフルなデスクトップでも、お探しのものがきっと見つかります。

Dellの今週のおすすめ製品では、お得なパソコンや基本的な周辺機器類を幅広く取り揃えています。美しいビジュアルを提供するモニター、快適さと精度を追求して最適化されたキーボードとマウス、臨場感あふれる音質を実現するオーディオ ソリューションで、作業環境を強化しましょう。
Header
 よくある質問(FAQ)： 

4FAQ Items
Search

(SEOFAQItem) おすすめ製品の購入にメンバーシップ割引を適用できますか？
FAQ Question
 おすすめ製品の購入にメンバーシップ割引を適用できますか？ 
Description
一部の製品に例外が適用される場合がありますが、学割やお取引先従業員様向け割引などのメンバー割引は、おすすめ製品の購入に適用できます。ご購入前に、適用される可能性のある特定の例外について、製品の詳細ページをご確認ください。特別割引の詳細については、メンバーシップ プログラムをご覧ください。

(SEOFAQItem) おすすめ製品の購入でDell Rewardsポイントの獲得や引き換えはできますか？
FAQ Question
 おすすめ製品の購入でDell Rewardsポイントの獲得や引き換えはできますか？ 
Description
はい。すべてのおすすめ製品について、Dell Rewardsポイントの獲得と引き換えができます。Dell Rewardsにアクセスして、報酬の獲得方法と引き換え方法をご確認ください。

(SEOFAQItem) おすすめ製品に対して、サポート サービスと保証は提供されていますか？
FAQ Question
 おすすめ製品に対して、サポート サービスと保証は提供されていますか？ 
Description
はい。おすすめ製品は、サポート サービスと保証をご利用いただけます。ただし、サポート サービスや保証のおすすめや特別割引は、製品によって異なる場合があります。詳細については、「サポート サービスと保証」をご参照ください。

(SEOFAQItem) おすすめ製品に配送料はかかりますか？
FAQ Question
 おすすめ製品に配送料はかかりますか？ 
Description
いいえ。おすすめ製品をはじめ、当社におけるすべての製品の表示価格は、配送料込の価格です。必要な最低購入額はありません。
Version 3.0   Last Modified at 11/03/2026 05:58 AM by asia-pacific\jing_yee
Published Version 3.0 From Immediate To Never Last Published at 11/03/2026 05:59 AM by asia-pacific\jing_yee
 Local Time
© 2023 Dell.
® All Rights Reserved.
